[routehelp]
165EBFAD547C2786=　REAPER プロジェクトでは、ハードウェアやトラックやその他 ASIO が有効なアプリケーションの間で、音声信号をルーティングすることができます。
82F995F7720559E9=\r\n　トラックやハードウェアの詳細なルーティングは、プロジェクトのルーティングマトリックスで閲覧・編集が可能です (表示→ルーティングマトリックス)。
25AC41C1FA136A40=　各トラックは最大 64 個の音声チャンネルを自由に利用して、センドトラック - レシーブトラック間で音声をやりとりできます。
58AE5264D4779F4C=\r\n　トラック内のメディアアイテムも 64 個までの音声チャンネルを設定でき、その出力先はデフォルトではトラックのチャンネルと一致しています。
591EDC24B6EB457A=\r\n　個々のトラックの詳細なルーティング設定は、トラックルーティングダイアログにて閲覧・編集できます (トラックの入出力ルーティングボタン)。
994346CC39A89189=　トラックはトラックエフェクトを、メディアアイテムテイクはテイクエフェクトを、それぞれ利用することができます。
9D39235B1E64F00C=\r\n　トラックエフェクトはあらゆるトラックチャンネルから音声を受け取り、それをあらゆるトラックチャンネルへ出力できます。
03C2B754CF27D9D2=\r\n　テイクエフェクトも、メディアアイテムやトラックの全チャンネルからトラックの全チャンネルへの音声入出力が可能です。
A50C284AAE0C571D=\r\n　例に漏れず、エフェクトの詳細なルーティングも閲覧・編集できます。プラグイン・ピンコネクタダイアログをご利用ください (エフェクト入出力ボタン)。
0A205373C4A0113C=　エフェクト・サイドチェインとは、1 つの音声信号（ソース信号）を、別の音声信号（ターゲット信号）のエフェクトのトリガーとして利用するものです。
B370D4C8DAB2AB19=\r\n　これは、ソーストラックからのセンドをターゲットトラックの高位チャンネルに向けて設定することで実現が可能です。
2FF7B7BBD63B2DC7=\r\n　例えば、トラック A のステレオ出力をトラック B のサイドチェイン入力として利用する場合、トラック A の Ch 1+2 からトラック B の Ch 3+4 へとセンドを作成します。
CC30DC3E75F9CB9B=\r\n　センドの作成は、ルーティングマトリックスかトラックのルーティングダイアログにて、ソース側とターゲット側のどちらからでも行うことができます。あるいは単純に、ソーストラックの入出力ルーティングボタンをターゲットトラックにドラッグするだけでも OK です。
0601C02A4C024328=　サイドチェインを元からサポートしている類のエフェクトの場合、ターゲットトラックで Ch 3+4 が作られれば自動的にサイドチェイン入力が有効になるはずです。
25F406A6FE306091=\r\n　これはプラグイン・ピンコネクタダイアログにて確認や編集が可能です。
43A0E154FDDCDAAC=\r\n　このダイアログにおいて、サイドチェイン入力は「auxiliary」、「key」、「sidechain」といった形で表示されるでしょう。
428C02BA77ABCF7A=　エフェクトがサイドチェインをサポートしていない場合でも、パラメータモジュレーションを使うことでサイドチェイン処理が可能です。
DB6FAC1D825BAD56=\r\n　上記のようにサイドチェインセンドを作成するところまでは同じですが、ここでサイドチェイン入力をエフェクトの入力には割り当てません。
95A3E2AD984E47F2=\r\n　まずエフェクトダイアログのパラメータボタンから、目的のエフェクトパラメータにおけるパラメータモジュレーションを開きます。
99127C329DB7C3BA=\r\n　パラメータモジュレーションダイアログが表示されたら、音声信号制御セクションを有効にし、トラックの高位音声チャンネルを入力として選択しましょう。
C5B437799E11EEBA=　複数のエフェクトを 1 つのトラックやテイクでサイドチェインする場合、更にチャンネルを作成することになります。
5CB7501FF919CE10=\r\n　例えば、トラック A をトラック C のあるエフェクトのソース入力として使用し、更にトラック B をトラック C の別のエフェクトのソース入力にするとします。この場合、トラック A からトラック C の Ch 3+4 へのセンドと、トラック B からトラック C の Ch 5+6 へのセンドを作成します。
5435755F816072BE=\r\n　まず 1 つ目のエフェクトで、ピンコネクターダイアログ (またはパラメータモジュレーション) を使い、トラックの Ch 3+4 をサイドチェイン入力として有効にします (エフェクトがサイドチェインをサポートしていればこれは自動的に行われるでしょう)。
C7860347824575D2=\r\n　次に 2 つ目のエフェクトで、同様にトラックの Ch 5+6 をサイドチェイン入力として有効にすれば OK です (こちらは自動的には処理されません)。
